"KONLI 노이즈 캔슬링 커널형 무선 블루투스 이어폰을 소개합니다. 뛰어난 기술력으로 블루투스 5.3 버전을 탑재하였습니다. 이로 인해 더욱 빠르고 안정적인 연결을 경험하실 수 있습니다.

이어폰의 배터리 용량은 40mAh이며, 충전 케이스의 배터리 용량은 500mAh입니다. 이어폰의 충전 시간은 약 1~1.5시간, 충전 케이스의 충전 시간은 약 1.5-2시간이며, 이를 사용하면 최대 약 40시간까지 사용이 가능합니다. 

이 제품은 노이즈 캔슬링 기능을 지원합니다. 주변 소음을 차단하고, 음악이나 통화 소리만을 선명하게 들을 수 있습니다. 

스마트 터치 컨트롤 기능을 통해 별도의 번거로운 조작 없이 터치로 제어가 가능합니다. 편리한 사용감을 제공합니다.

이어폰은 방수 기능을 가지고 있어, 출퇴근 시나 운동 시에도 사용에 문제가 없습니다. 다양한 환경에서도 안심하고 사용할 수 있습니다. 

KONLI 노이즈 캔슬링 커널형 무선 블루투스 이어폰, 한층 업그레이드된 음질을 경험해보세요."